Занятие состоит из двух частей:
1. В первой части рассматриваются системы контроля версий SVN и GIT.
Дле тестов создаётся локальный репозитарий SVN, в нём создаётся стандартная структура веток.
Рассматриваются операции
Commit, Update, Revert, Create Patch, Apply Patch, разрешение конфликтов.
Создание ветки, слияние веток, Forward integration и reverse integraion.
Рассматриваются общие концепци распределённых систем контроля версий.
На примере GitHub рассматривается клонирование репозитария, push и pull, создание и слияние веток, концепция git flow.
Базовые команды git в bash, настройки TortoiseGit.

2. Демонстрирование программирования на Windows Phone.
Это занятие призвано показать, что создание приложений - может быть относительно простым процессом.
Тема приложения выбирается совместно со студентами.
Варианты тем:
а. Приложении для регистраци непарвильной парковки и автоматической подачи заявления в ГИБ2Д.
а. Аркадная игр, например, змейка.
Важно создавать простое приложение, чтобы весь процесс можно было вместить в одну пару.
При получении приемлимого кода, возможна публикация в Marketplace и передача кода одному из студентов для сопровождения.