Рассматриваются методы расширения.
Упоминается эволюция компиляции статически типизированных языков, от загловочных файлов до методов расширения.
На примере расширения свойств и скобок оператора if демонстрируются нефункциональные атавизмы языков (материал понадобится в 11 лекции).
Содаётся частная реализация методов манипуляции данными.
Рассматриваются аналоги, присутствующие в коллекциях.
Рассматривается методы расширения класса Enumerable.
Упомиyается ParallelEnumerable.
Рассматривается интегрированный синтаксис Linq.
Ставится задача на C1.