Выполняется командная игра "Госзаказ".
Студенты делятся на три группы.
Одна из трёх человек - Кастомеры (Кт).
Две другие группы (Пр) примерно равного состава содержат гендиректора.
ГД распределяет роли разработчика, аналитика, технического писателя и др.
ГД в праве уволить сотрудника во время работы или попытаться переманить чужого(?).

При старте игры становится известно, что заказчик собирается заказать софт оперделённого назначения.
ГД запускают свои команды на написание софта.

В это время Кт пишут формальные требования к софту и процедуру проведения конкурса. Процедруа сравнения должна учитывать качество, соответствие требованиям и цену софта.
Разработка длится час. По звершению часа должн быть документированный софт.

Кт передаёт требования и описание процедуры производителям, от них Пр получает документацию по разработанным системам.
Кт проверяют документацию на соответствие формальным требованиям в течении 20 минут.
В это время Пр доводят софт и подают секретные заявки с озвученной ценой за свой софт.

После этого Кт выполняет тестирование и назначает победителя.

Победитель получает фрагмент призового фонда, соответствующий назначенной ими цене. Остатки фонда передаются Кт.
