Задание A2.
Цель: создание приложения сбора данных.

Вам нужно создать приложение, которое будет позволять пользователю хранить данные выбранной вами предметной области в файле.
Ваше приложение содержит главную форму, на которой располагаются средства управления и кнопки "Сохранить в файл" и "Загрузить из файла".
Данные сохраняются в формате XML при помощи механизма XML-сериализации.
Рекомендации по выбору предметной области:
Допустим вы выбрали предметную область "Заполнение штрафа инспектором ГИБ2Д". 
Тогда на вашей форме должен быть TextBox для ввода ФИО инспектора, ФИО нарушителя, описания сути нарушения и места нарушения.
Также должен быть TextBox с маской для ввода номера автомобиля. DateEdit для ввода даты. ListBox для ввода свидетелей и понятых (количество не известно заранее).
Ваша программа должна предусматривать возможность сохранить все эти данные в файл и считать их из файла.
Допустим вы выбрали предметную область "Карта осмотра пациента врачём".
Тогда ваша программа будет собирать информацию о ФИО, СНИЛС, номере полиса и месте осмотра.
Также у вас будет лист с перечислением диагнозов и назначенного по поводу диагноза лечения (и то и другое строка).
Количество диагнозов заранее неизвестно.

Требование к выбранной предметной области:
0. В выбранной прдедметной области должна быть частица смысла из реального мира. Не надо собирать инфомрацию о сепуляции сепулькариев.
1. Должны быть представлены разные типы данных: строки, целые числа, дробные числа, даты, перечисления, списки. 
Но смысл важнее. Если в вашей предметной области нет дат и дробных чисел - так тому и быть.
2. Списки должны быть в каждой предметной области. Даже если в этом нет смысла.
Собираемые вами данные должны иметь динамически расширяемый набор чего-либо.
Инспектор ГИБ2Д должен получить возможность ввести миллион разных свидетелей.
Врач может ввести всю МКБ ВОЗ (классификацию болезней), при желании - по нескольку раз.
3. Использование примеров в качестве предметной области не допускается.