Задание В3. Передача данных по сети
0. Добавьте в главную форму вашего приложения кнопку "Принять данные с соседней системы" и "Отправить данные на соседнюю систему"
(Названия можно придумать покороче, главное сохранить понятность)
1. При нажатии кнопки "принять данные" программа вступает в мультикаст-группу UDP и ожидает получения данных из сети
2. При этом присутствует кнопка "Отмена получения", которая прекращает этот режим и возвращает программу в нормальное функционирвоание
3. Кнопка "Передать данные" сериализует данные из формы и отправляет их в UDP мультикаст-группу
4. При отправке данных возможностью получения пакета данных длинной более макисмальной длинны UDP-датаграммы пренебречь