Задание С1. Лес слов
Необходимо написать консольную программу которая находит "путь" между двумя словами, с использованием словаря.
"Путь" - это цепочка слов, каждое из которых отличается от сосдених только одним редактированием (заменой буквы, вставкой, удалением(, транспозицией)?)
Транспозиция - по желанию автора.
0. При старте программа загружает словарь английских слов (взят из TortoiseSVN, код загрузи предоставляется)
1. Программа запрашивает два слова - окончания пути
2. При отсутствии концов цепочки в словаре программа завершается
3. Программа измеряет время поиска и футпринт памяти по завершению (GC.TotalBytesCount без GC.Collect)
4. Программа не обязательно гарантирует нахождения кратчайшей цепочки, но стремится к нахождению не слишком длинных цепочек