Задание С1. Лес слов
Необходимо написать консольное приложение, которое находит "путь" между двумя словами, с использованием словаря.
"Путь" - это цепочка слов, каждое из которых отличается от соседних только одним редактированием (заменой буквы, вставкой, удалением, транспозицией).
Транспозиция - по желанию автора.
0. При старте программа загружает словарь английских слов (взят из TortoiseSVN, код загрузки предоставляется).
1. Программа запрашивает два слова - начало и конец "пути".
2. При отсутствии начала и конца цепочки в словаре программа завершается.
3. Программа измеряет время поиска и футпринт памяти по завершению (GC.TotalBytesCount без GC.Collect).
4. Программа не гарантирует обязательного нахождения кратчайшей цепочки, но стремится к нахождению не слишком длинных цепочек.