Задание Wildcard. Может быть выполнено вместо любого задания из блока D.
По согласованию, задание может быть выполнено вместо нескольких заданий блока D.
Суть задания: придумать и решить проблему.
Найдите проблему и решите её или придумайте проблему и решите её.

Примеры:

На земле высадились дружественные инопланетяне-андройды. Никто не понимает их язык. Но инопланетяне общаются только жестами. Вам нужно создать программу, которая позволит всем людям, которые поняли какое-либо их слово, занести это слово в словарь. Также у людей должна быть возможность ввести последовательность жестов и найти соответствующую ему семантическую единицу. Возможно, люди иногда ошибаются в понимании жестов, поэтому поиск должен быть нечётким.

Создайте программу для описания формы облаков.

Решите задание С1 в виде Quine.

Создайте программу, моделирующую двухподвес, а также программу, стабилизирующую этот двухподвес.
http://en.wikipedia.org/wiki/Double_pendulum
http://www.youtube.com/watch?v=B6vr1x6KDaY

Напишите DropBox для Azure.


Это примеры, само задание нужно придумать вам.